보기 요약때때로 달리기를 누르지 않아도 달리는 듯한 속도, 맵밖으로 나가서 떨어지면 다시 돌아올수 없음, 높이차이가 있는 지형에서 내려오면 캐릭터가 내려올때까지 시간이 있어 아이템을 먹을 수가 없음. 
플레이는 원활히 진행되었으나 마지막에 레벨이 끝나지 않았다. 이 부분이 개선되면 좋을것 같다. 
"[게임플레이] 1. 허기라는 디버프가 의미 X 스테이지를 진행하며 허기가 떨어져 사망하는 경우가 없다. 
허기를 조금 더 빠르게 닳게 레벨디자인하면 좋을 것 같다. 
2. 달리기 시스템에 대한 디버프가 필요할 것 같다. 마인크래프트에서처럼 달리기를 사용할 시, 허기가 더 빨리 닳는 식으로 진행하면 좋을 것 같다." 
1.게임 조작법에 인벤토리에서 키를 눌러 사용한다는 말이있었으면 좋겠습니다. 키 조작이 불편했음 이동과 인벤토리 조작은 
wasd와 방향키라 키보드 양쪽에 손을 올려놓게 하지만 인벤토리만 i키로 동떨어진 위치에 있어 플레이할 때 어색함을 유발함 10번이 넘는 스테이지를 진행했지만 
게임 클리어 씬이 존재하지 않음. 레벨 디자인 재구성이 필요해보임. 1스테이지와 2스테이지의 난이도 차이가 없는듯함. 건설량이 높은 아이템만 획득해서 상호작용만 해도 스테이지 클리어가 됨. 
"-도움말 표시 개선 (마우스를 갖다 대야 표시하는 것보다 클릭 시 고정된 창을 띄우는 게 좋아 보임. 게다가 UI가 시작 버튼에 가려짐) -집 건설 방법에 대한 설명 추가 바람 -대각선 이동 시 이동속도가 빨라지는 버그 있음(이동 로직 수정 바람)" 
1스테이지와 2스테이지의 차이를 모르겠습니다. 레벨 디자인이 단조롭습니다. 집을 짓는다는 느낌이 아닌 재료를 모아 오는 느낌이었습니다.