1스테이지에 비해 2스테이지의 시간이 너무 촉박해서 건설량 반정도 채우면 시간이 끝나서 클리어가 어렵다.(6번을 해봤지만 클리어 실패)그리고 2스테이지에서 종종 BGM이 끊기는현상이 발생한다. 종종 오브젝트를 먹다가 오류가 발생해 이벤트 처리가 되지 않아서 아이템을 먹지못하고 움직이지도 않는다. 설명서에서는 방향키가 인베토리 조작이라고 나와있는데 실제 플레이하면 플레이어 이동키다. 플레이어 이동키로 인벤도 이동해서 좀 불편하다.
게임이 너무 어려워졌습니다 1스테이지도 클리어가 힘듭니다 특히 허기관리가 어렵습니다. 인벤토리를 연 동안에는 허기게이지 라도 멈추도록 하는게 좋을 것 같습니다. 한번 먹은 딸기도 재생이 가능하게 해야합니다 아니면 제작자가 아니고선 허기문제로 클리어가 불가능할것같습니다. 언덕이 있는 지형에서 아이템을 파밍하는 중에 끼면 게임이  끝날때까지 아무 행동을 할 수 없는 버그가 존재합니다. 높은곳에 올라갔다가 케릭터가 내려오는 속도가 늦어서 공중을 걷는듯이 보입니다. 스테이지 내에 건축물과 음식 모두 양이 부족해졌습니다. 의도한 것인지 모르겠으나 이전버전이 더 밸런스가 잘 맞는다고 느껴졌습니다. 
스테이지에서 급하게 오브젝트를 채집하는 경우 버그가 발생해서 채집이 종료가 안됩니다. 채집중인 상태에서 계속 머무르는 오류가 있습니다. 레벨디자인이 아쉽습니다. 땅에 떨어진 재화를 제한시간안에 모아 오는 단순한 구조여서 재미와 흥미가 떨어집니다. 또한 생성되는 오브젝트도 정해진 위치에 1회만 생성되고 게임이 항상 똑같은 패턴이어서 루즈합니다. 달리기 토글 on시 체력이 빨리 줄어들고 on상태에서 오브젝트를 채집시 채집시간 동안 체력이 더 빨리 줄어드는데 채집전에 off상태로 놓고 이동시에만 on상태로 하면 체력이 덜 줄어드는 기술이 있습니다. 이 기술은 의도가 된것인지 궁금합니다. 
"-조작법에선 wasd로 이동하고 방향키로 인벤토리를 조작할 수 있다고 나와있는데 실제 게임에선 wasd와 방향키 모두로 이동할 수 있고 반대로 인벤토리 조작은 wasd로만 가능하다.
-게임을 처음 플레이하는 사람이라면 이른 기상 효과를 선택하지 않을 경우 클리어가 매우 힘들 것 같다. 기본 시간을 조금 더 늘렸으면 좋겠다."
2-3번 플레이 후 클리어 가능. 이전 버전에 비해 레벨 디자인적으로 많이 개선하려 했던 점이 보여서 좋았지만, 실질적으로 오히려 다른 버그와 문제점이 야기되어서 아쉬웠음. 1) 아이템을 파밍할 때, 바로 드랍되지 않고 '채집중' 텍스트가 표시되게 하고 텀을 두어 파밍하게 한 점은 좋았으나, 파밍하고 나서 다시 한번 채집을 누르면 채집중 텍스트에서 벗어나지 못하고 게임이 멈추는 '매우 치명적인' 버그가 발생함. 그래서 허기 or 시간이 얼마 남지 않은 상황에서 무의식적으로 채집 버튼을 여러 번 누르게 되는데, 그때마다 게임이 멈춰서 게임 플레이에 매우 불편함을 느낌. 2) 달리기 상태에서 채집을 하면 채집을 하는 동안 허기 또한 급격하게 감소돼서, 채집을 할 땐 달리기를 멈추고 채집을 해야되는 불편함이 있음. 그래서 실질적으로 달리기를 사용하지 않고도 걷기만 해도 클리어가 수월함. 3) 상인이 존재하지만, 상인의 필요성을 못 느끼겠음. 이용을 안해도 클리어에 지장이 없음. 그래서 처음 스테이지 시작되고 능력을 선택할 때, 허기나 체력이 감소되는 '이른 기상' 과 '빠른 발' 능력을 선택하기 보단, 건설량이 증가한 채로 시작하는 '상인의 도움'을 선택하는 것이 더 이득임. 달리기에서 문제가 여럿 있는 상황에서 이 능력은 오히려 게임에서 난이도를 급격하게 낮추는 요인으로 작용할 것 같음./ 전체적으로 게임에 여러 시스템이 존재하긴 하지만, 기존 샘플게임에서 큰 차별점이 드러나있진 않음. 상자나 상인을 이용하지 않아도 클리어가 문제 없는 시점에서, 아이템 리스폰 지역에 있는 아이템을 그냥 파밍해서 건설량만 채우면 스테이지가 클리어 되는 식이라, 어떻게 보면 기존 샘플 게임과 매우 흡사하다고 생각함.
"1. 게임의 시스템이 조금 부족한 것 같다. 재미요소가 추가되면 좋을 것 같다.
2. 디자인적으로 잘 맞지 않는 것 같다. 조금 더 UI나 다른 요소들을 추가하면 게임성이 좋아질 것 같다."
상호작용키와 재시작키가 너무 가까있어서 조작이 미숙할때 의도치않게 재시작이 되는 경우가 종종 있음. 플레이어가 이동중 높은 지형에 올라갔다가 내려올때 y축이 즉각적으로 내려오지 않아 떠다니거나 상호작용에 문제가 있는 경우가 있음.
"1. 가끔 상자를 채집을 하면 게임 플레이가 되지 않습니다 
2. 1스테이지는 특정이 필요가 없습니다 
3. 설명란에 어떤게 작업에 필요한 물품이고 어떤게 아닌지 오브젝트에 대한 설명이 부족합니다 
4. 3번 때문에 클리어가 힘듭니다"
상호작용 키와 재시작키가 바로 붙어있어 실수로 누르는 경우가 잦았고 그로인한 스트레스가 컷습니다
