플레이어 이동으로 계속 비비면 중앙에 있는 건물도 같이 움직일수 있고 공중에 뜬다. 1, 2 스테이지 둘다 Time에 비해 허기가 너무 많이 남고 필드에 있는 모든 오브젝트를 먹고 건설을 해도 시간이 남음, 산을 올라갔다가 내려오면 중력값이 적어서 너무 천천히 내려옴, 때떄로 아이템상자 확인후 상자 확인하는UI가 계속 남아있음, 집과 겹치면 플레이어가 팅겨서 꽤 많이 날라가서 창고를 닫고 다시 집으로 접근해야됨
시간이 매우 촉박하여 상자를 열 시간이 없습니다. 이동 방해를 하는 언덕? 같은 부분이 잘 안보이는 부분이 있습니다 .조금 더 언덕이 잘 보이게 하면 좋을것같습니다. 오브젝트의 스폰 위치가 고정이기때문에 게임을 시작하고 특정위치에 걸어가서 허기를 관리할 필요없이 오브젝트를 가져오는 플레이가 가능합니다. 오브젝트 스폰위치를 대략적으로 정해서 랜덤하게 나오게 하는게 필요해보입니다.
레벨 디자인이 부족합니다. 1차 평가 때와 게임플레이의 달라진 점을 못 느꼈습니다. 게임 진행 시 필요한 오브젝트 위치가 항상 똑같습니다. 일회성으로 생성되고 그 뒤로 생성이 안 되어 아쉽습니다. 게임성이 부족합니다. 필드에 떨어진 재료를 주워 모아오는 것뿐 다른 요소가 없습니다. 정해진 루트를 빠른 시간내에 타임어택하기 위한 게임플레이처럼 느껴집니다. 레벨 디자인 수정이 필요합니다. 오브젝트 근처에 가면 오브젝트 설명이 있는 점과 집이 지어지는 과정이 보여서 좋았습니다.
이동 조작감이 다소 좋지 않음. 키를 떼면 player가 바로 멈추는 것이 아닌 관성이 남아있음. 조작법에 대한 설명이 인게임내에도 존재하면 좋을 것 같음. 허기를 채우거나 상자를 열지 않아도 맵에 존재하는 건설 아이템을 다 먹고 스테이지 클리어가 가능함. 사실상 상자와 허기의 존재가 무의미해진듯함. 허기 감소량을 소폭 늘리거나 상자를 사용할 수 밖에 없는 명분을 만들면 좋을듯 함. 전체적으로 이전 버전과 비슷하게 게임 난이도가 매우 쉬우며, 레벨 디자인적으로 개선된 점이 뚜렷하게 보이지 않음. 확인할 수 있었던건, 건설량에 따른 건물의 그래픽이 바뀐다는 점.  
"-레벨 디자인이 단순한 것 같음(1, 2스테이지 모두 빠르게 맵을 한 바퀴 돌면서 건설 재료를 수집하기만 하면 클리어가 가능해 필드게임같지 않음)
-음식 아이템의 필요성이 떨어짐(달리기를 켜지 않아도 클리어가 가능해서 일부러 상자에서 뱀을 만나거나 달리기를 항상 켜두지 않는 이상 음식을 먹을 필요가 없음)
-상자를 열어서 뱀이 나올 때 플레이어가 튀어올랐다 땅에 떨어지지 않는 것 같음
-조작법에서 방향키로도 이동할 수 있다는 것을 표시하면 좋을 것 같음"
조작감이 이상해졌다.(방향키를 놓아도 어느정도 이동하는 경우가 있다) 오브젝트의 밀림 현상이 있다.(집이 완성되기 전이나 후에 밀리는 광경이 목격됨) 상자에서 뱀과 음식 아이템 외에도 특별한 건축자제(건축도가 많이 오르는 아이템)가 나오면 좋을것 같다. 
집이 가끔 움직이거나 쓰러지면서 플레이어를 밀어냄, 첫번째 스테이지에 집 오른쪽에 경사가 있어서 플레이어가 건설중에 밀려남, 두번째 스테이지에 좀더 여유로운 제한시간이 필요한거같음
"1. 전체적으로 UI의 크기가 크다 
2. 플레이어의 이동 방식이 키를 눌렀을때 약간 미끄러지는 느낌이 있음 
3. 상자의 상호 작용을 현재 방향키 이후 E 클릭으로 되어 있는데 마우스로 처리하였으면 더 좋을거 같음
4. 설명란에서 인벤토리 설명과 건설 방식의 설명을 바꾸면 더 좋을거 같음
5. 키 조작이 너무 불친절함 방향키 조작은 지우고 WASD로 바꾸면 더 좋을거 같음"
